
Lo primero, la postinglist de un termino es una lista con los
identificadores de las noticias que contienen ese término. Debe estar
ordenada de menos a mayor para que los AND y OR de postinglists puedan
hacerse en tiempo lineal. Además, en un fichero puede habar muchas noticias.


Entonces, el problema es determinar el identificador de cada noticia.
Básicamente hay dos opciones: a) un identificador compuesto por un par
de valores (identificador del fichero donde está la noticia, la posición
que la noticia ocupa en ese fichero); b) un identificador único que
diferencie a cada noticia de las demás de ese fichero y de todos los
demás ficheros.


Más cosas, independientemente de que identificador de noticia elijas,
deberás tener un identificador por fichero y saber cada noticia en que
fichero está