En alpha:
E-> numero de errores del perceptron
k-> número de iteraciones 
Ete-> errores de validación (no nos dice mucho, tendríamos que mirar el número de datos que tenemos para obtener un porcentaje).

El perceptrón converge cuando no se han llegado a alcanzar el 0 de errores de perceptrón con menos k que el máximo que preestablecemos. 

Para elegir el mejor b escogemos el b más alto con un E=0. 

¿COMO ESCOGER EL MEJOR?
Creamos experiment.py que es un script para ejecutar varios datasheets distintos. 


